你好，亲爱的朋友们，几天前，欢迎来到我的频道
图片和Instagram，问你问我一些问题
问题是关于顺便问一下我自己的公司
您的问题尚未解决，请订阅我的Instagram，我很期待
看到您的问题，今天我要谈谈创办公司
所以我在21岁那年创立了自己的公司，那是我第四年
大学，现在我的公司成长为由以下公司资助的硅谷创业公司
杰出的投资者我想与您分享几件事
因为我知道你们中的许多人都在上大学并且正在考虑开始
自己做生意的第一件事真的很重要，例如坐下来花一些钱
时间是这个主意，很多人都认为哦，我有这个朋友
每月通过销售iPhone赚两千，或者我有这个朋友
谁开发了可以帮助其他人的应用程序，但您不必从中复制
您同学的朋友，做某事很重要
您充满激情的原因是，您需要记住很多
第一年业务就无利可图，所以当我创办公司时
我必须住在父母的地方，我免费做所有事情，我们想
几个客户，这个想法必须来自你，你必须充满激情
关于某事，但同时您不必成为专业人士，因此如果
你想开始我不知道旅游公司，你不需要在
旅行社做了十年之类的事情，您只需要觉得自己是
完全是别人的问题，或者您正在解决自己的问题，所以
我的案例是我去德国学习德语，我意识到这个行业
坏了，我花了好几个星期才找到合适的学校，而我不想建造
她的经纪人会收取300美元的额外费用，而我对现在的情况有这样的想法
lingua交易一个预订平台来学习出国经历，这不是一个
在那个领域的专业人士，我刚刚意识到我有这个问题，我
想解决它，并记住您正在学习您的业务而不是赚钱
立即解决，因为这几乎是不可能的，目标一是要解决
问题目标二当然是赚钱的第二件事
学生或许多初次创业的人所做的就是
他们认为未来五年的商业计划就像商业计划一样
他们需要租用最好的办公室才能开始他们需要租用
创建网站的最好的开发人员就像我启动我的网站一样就忘了它
公司一无所有我有这个客户我有这个我的朋友要我帮助
她在国外学习，我想是的，我要去注册我的
LLC，我们将把您送到英国学习英语，就像
真的很快，您需要做一些基本的事情，是的，您可以做您的网站去WI X
数周的交流，您可以自己创建所有内容，我非常喜欢
来自未启动通讯的图片，它们的摄影效果非常好，或者您可以
去确保自己可以建立一个博客，这是最好的来源
交通，因为我说过，您必须对自己做的事和不做的事充满热情
害怕分享信息，因此您可以做很多事情
免费以建立您的业务和我的投资我们的初始投资我们
公司当时是300美元，那是Amiga创办公司的费用第三件事
我的帮助实际上是在观看我不喜欢我的YouTube视频记录器
自己的公司或读书，我个人最喜欢的是蒂姆每周工作4个小时的工作
Ferriss他有很多实用建议，但有些过时了，所以我认为他
早在2007年就给我们写了信，但很多建议都不适用，但有
我知道一些如何开始以及以后如何外包的好东西
你们中的许多人都在独自学习，拥有这一点非常重要
感觉别人正在经历同样的事情第四件事
就像是非常重要的，您必须首先要吸引客户
他们是否需要您正在做的事情，继续做一些基本的事情，例如
例如，我的想法是为国外语言课程建立一个预订平台，
如果您现在选择语言，您会发现我们有成百上千的
到处都是学校，一切都是自动化的，一切都很棒，但是我们
最初是一个很小的网站，我想为您提供一个链接，我们称为
空的教育，这是一个非常基本的平台，我想我们要付400美元
开发它，我自己做了所有的内容
就像你看到的一切，你看到的都是我做的，我正在
来自在线资源的图片我正在编写将文本翻译为的测试，
为了获得您的第一个客户，您必须拥有一些基本的东西
信誉，但在投资之前真的要去那里测试一下
成千上万美元，但您获得的客户越多，您得到的钱就越多
会产生我认为这是业务应该运作的方式，不是这样
把所有的钱都花在那边，等着顾客
如果想开始为自己的博客写博客，则较小的步骤与博客写同样的东西
公司，您不必购买此装备，也不必购买最好的相机
在市场上，您可以用iPhone拍摄所有东西，如果您看看我的
第一个视频来自我的俄语频道，我只是将iPhone放在了我的手机上
窗户以获得更好的照明并记录所有信息，仅此而已
我已经编辑了所有电影，只要您愿意，电影就不要害怕分享您的知识
感到您正在解决一个可以帮助其他人继续前进的问题
分享您可以向别人展示您的信誉向他人展示您的信誉
通过发布免费博客来获得特定领域的知识
免费提供信息，然后出售某些人专有的信息
就像我太害怕其他代理商或其他您认识的竞争对手
市场它只是要复制，我不喜欢我们复制之后
创造新的内容，因为我热爱自己在做的事，而且我也在教育自己
一天，我有很多疑问的另一件事是，您是否需要
联合创始人我会说是的，所以我们实际上有两个联合创始人，一个是
业务之一是CTO，我就像产品的每个设置都有它的特点
起伏，你必须与你保持某种平衡，例如
在那天，我就像哦，天哪，我太累了，我的小花会像你一样
请记住，我们在一个月前遇到了这个问题，我们已经融为一体，但如果
您会觉得自己现在没有合适的人，只是自己开始
合适的人会自己跟随一切
我知道很难找到像实习生或某人来帮助您
让许多自由职业者感到尴尬，他们可以在某些事情上为您提供帮助，
然后，如果公司起飞，并确保您会找到合适的，
该人将是联合创始人，或者将在您的公司中拥有少量股份，并且
会帮助您发展业务，你们的另一个问题是
地狱，我在大学读书的时候会安排时间吗？
公司，所以这是每天12个小时的技巧工作，实际上就是这样
我已经知道自己的手机，并在以下位置与我一起开了公司的手机
每一次演讲，当它响起时，我都必须离开课堂并回答
电话，让人们真正安静下来，这样我的客户就会
觉得我现在实际上在办公室，就像你好，这是
不耐烦，我该如何帮助您，真是太好笑了，是的，这就是我的方式
是的，有些人怀疑我们的信誉，因为我们没有
办公室，但与此同时，你知道我很努力，我回来了
对客户来说这很忙碌，是的，如果您愿意，我会做很多次
做一些您对自己充满热情的事情，不会感到疲倦，您会学习
几个小时，您就需要一个新项目几个小时，而您
将各种事物混合在一起，实际上改变了活动的休息方式
我认为这就是您的一天必须被预订满的原因，但是因为它在做
它给您带来的一些不同的东西带来了一些真实的方程式和我的最后
一部分将是关于在国外学习，我知道很多人都想要
把他们的公司带到美国一样，就像我来自俄罗斯一样
当然在美国，但是我认为从您的起点开始非常重要
国内市场先测试一下这个想法，并在进入市场之前有一些现金流量
国外，因为当你在家时，你可以把父母的沙发弄碎
你可以吃他们的食物，你可以来这里开车
您必须付出一切，所以是的，首先要开始新市场，如果您
还有更多关于在美国开始的问题
我会很高兴像超级乐于回答他们，请写下来
下面的评论，如果您还没有，请大家订阅我的频道
请在以下有关某些新公司的评论中写下您的问题
我真的很乐意分享我六年的经验，非常感谢
一直观看到最后，我很期待在下一个中看到它
视频再见